* Objetos:
Los objetos son conjuntos de propiedades que se conforman por el nombre y el valor de la propiedad.

* Propiedades
Las propiedades nos sirven para representar o describir a los objetos.

* Métodos
Se le llama método a toda función dentro una propiedad de un objeto.

* Bucle `for…in`
Nos ayuda a recorrer todas las propiedades enumerabas de un objeto.


* Notación de puntos vs notación de corchetes
La notation de puntos es mas simple y rapido de escribir, pero a su vez es literal solo va a interpretar la propiedad dada en la notación. La notación de corchetes es mas elaborada su escritura pero sirve para acceder a propiedades con caracteres especiales, espacios, strings, variables, funciones.
